Page tags.
Home.
Marketing Strategy Consultants Public Relations Training Manchester

Profile.
Marketing Consultancy Education Health Care Research PR Manchester

Associates
Market Research Business Strategy Manchester Salford North West

Public / Private
Hospital Public Service Linking Business Universities North West Higher Education

Strat Mktg & Planning
Strategic Marketing Planning Communication Retail Public Sector Manufacturing Manchester

Mkt Research.
Market Research Feasibility Studies Testing Industrial Commercial Manchester

Mktg Comms & PR.
Communications PR Public Relations Media Event Planning Copywriting Advertising

Sponsorship
Sponsorship Programmes Further Education Higher Education Research Manchester

Telemarketing
Telemarketing Services Lead Generation Marketing Consultancy Communication North West

Design & Print 
Design Print Corporate id Branding Exhibition Display Printing Publishing Manchester


Training
Marketing Management Development Training Direct Mail Public Relations Consultancy Manchester Salford


Web Design.
Web Design Search Engine Optimisation E Commerce Logos Databases Flash Animation

Case studies.
Sponsorship Colleges Training Marketing Strategies Promotional Events Liverpool Manchester

Testimonials
Marketing Consultancy Universities Colleges Schools Manchester

Contact & Site Map - as home page.


Description tag.
Salford, Manchester based Marketing Consultancy. Specialises in linking public service bodies and business. Marketing Strategies, Public Relations, Communications, Sponsorships, Marketing Training & Market Research.


Keywords
Market marketing consultant consultancy northwest north west Salford university Manchester chamber of commerce link business skills training
Public relations PR Event management Marketing strategy e-business development Advertising media Product launch & sales promotion
sales training
further higher education HE FE public sector health care medical financial services law legal Strategic Marketing & Planning Research Communications
PR, direct mail campaigns, advertising media sourcing, event planning & management Sponsorship Telemarketing Design & Print
e-commerce packages Flash animation features and mini movies
Logo development Content database 
Cost effective reliable website hosting maintenance
Website salvage & renovation maintaining e-mail systems
Domain name registration google search engine optimisation investment optimisation techniques google msn ask jeeves algorithms 
Grant funding Aimhigher greater Manchester TIP
EJS sponsored by ERDF, BT, Manchester Airport, British Nuclear Fuels British Aerospace, training for industry programme Campus 

